Programmatūras Prasību Specifikācija
Lietotnes Nosaukums: Swedbank Bankas Lietotne
Autors: Laris Vinters, Nauris Šleinis
Atrašanās vieta: Valmiera, 2024

Saturs
Ievads
Vispārīgs Apraksts
Konkrētas Prasības
Saskarnes Prasības
Projekta Ierobežojumi
Atsauces
1. Ievads
1.1 Nolūks
Šī aplikācija ir izstrādāta, lai pārvaldītu lietotāju kontus, darījumus un nodrošinātu dažādus skatus finanšu operācijām.

1.2 Darbības Joma
Lietotne ir darbvirsmas bankas risinājums, kas ļauj lietotājiem pārvaldīt savus kontus, skatīt darījumu vēsturi un veikt
operācijas, piemēram, pārskaitījumus un izdevumu izsekošanu.

2. Vispārīgs Apraksts
2.1 Produkta Perspektīva
Lietotne ir neatkarīga darbvirsmas lietotne ar grafisko lietotāja saskarni, kas veidota, izmantojot Tkinter.
Tā nodrošina funkcionalitāti kontu pārvaldībai, darījumu vēstures skatīšanai un dažādām finanšu operācijām.

2.2 Produkta Funkcijas

Kontu pārvaldība (krājkonti un norēķinu konti).
Darījumu vēstures skatīšana un pārvaldība.
Finanšu operācijas, piemēram, pārskaitījumi un izdevumu izsekošana.
Lietotāja saskarnes skati pārskatiem, kontiem, izdevumiem un pārskaitījumiem.
2.3 Lietotāja Raksturiezīmes
Lietotne ir paredzēta lietotājiem, kuri pārvalda savas personīgās bankas operācijas un nepieciešams darbvirsmas risinājums finanšu pārvaldībai.

2.4 Vispārējie Ierobežojumi
Lietotne ir izstrādāta darbvirsmas vidēm ar Python un Tkinter atbalstu.

2.5 Pieņēmumi un Atkarības

Lietotājiem ir pamatzināšanas par bankas operācijām.
Lietotne pieņem piekļuvi failu sistēmai kontu datu saglabāšanai un ielādēšanai.
3. Konkrētas Prasības
3.1 Funkcionālās Prasības

Kontu Pārvaldība: Lietotāji var skatīt un pārvaldīt savus krājkontus un norēķinu kontus.
Darījumu Apstrāde: Lietotāji var pievienot darījumus ar tādām detaļām kā summa, datums un apraksts.
Finanšu Operācijas: Lietotāji var veikt pārskaitījumus un izsekot izdevumus, izmantojot īpašus skatus.
3.2 Ne-funkcionālās Prasības

Lietojamība: Lietotnei jābūt lietotājam draudzīgai un intuitīvai.
Veiktspēja: Operācijām, piemēram, kontu saglabāšanai un ielādēšanai, jābūt ātrām un efektīvām.
4. Saskarnes Prasības
4.1 Lietotāja Saskarnes

Pārskata Skats: Parāda visu kontu un darījumu kopsavilkumu.
Konta Skats: Sniedz detalizētu informāciju par konkrētu kontu.
Izdevumu Skats: Ļauj lietotājiem izsekot un pārvaldīt izdevumus.
Pārskaitījumu Skats: Atvieglo finanšu pārskaitījumus starp kontiem.
5. Projekta Ierobežojumi
Lietotne jāizstrādā, izmantojot Python un Tkinter.

6. Atsauces
w3schools.com
geeksforgeeks.com
stackoverflow.com
chatgpt
